[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 32]
Ya es la hora.
Yinfeng.
¿Cómo puede ser?
Qing.
Tengo mucho frío.
Yinfeng.
¿Dónde está tu apariencia espiritual de inmortalidad?
¿Por qué no puedo ver tu apariencia espiritual de inmortalidad?
Qing.
Lo siento.
Me temo que
no podré regresar
al mundo inmortal contigo.
Me has dado tu apariencia espiritual de inmortalidad.
Perdóname.
Cuando vuelvas al río Wuding,
olvídalo todo de esta vida.
Te he protegido durante 99 vidas.
No me arrepiento en esta vida.
¿Has matado lo suficiente?
Quítame mi vida.
¡Basta ya!
Ji Ruochen.
Si el tiempo pudiera retroceder,
no volvería a enamorarme de ti.
Qing.
¡Deja de pelear!
Sé que no eres así.
Cualquiera que tenga relación con Qingxu
debe morir.
¡Apártate!
¡Pero ella es Gu Qing!
Aunque te lastimó,
ella me salvó la vida
y la Casa Yunzhong también salvó a mi padre.
La venganza
no tiene nada que ver con ella.
No permitiré que la mates.
Recurrir al poder para maltratar a los débiles y no distinguir lo correcto de lo incorrecto.
No es el condiscípulo Ji que conozco.
El Ji Ruochen que conoces
nunca ha sido el verdadero yo.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes caminos.
En el futuro,
¡no volvamos a vernos!
¿Qué pasa?
Te he invitado a mi casa.
¿No estás contento?
Tú, tú, tú...
¿Así es como tratas a tus invitados?
¿Sabes quién soy?
Soy Li Xuanzhen,
el último discípulo del maestro Ziyun del Palacio Xuanming.
Ten cuidado. Cuando venga mi maestro,
incendiará esta cueva.
¡Inútil!
Tienes que saber que
hoy te he salvado la vida.
En vez de agradecerme, me estás ofendiendo.
Eres igual que tus maestros.
En cuanto a las artes marciales,
en esta montaña,
solo Ziwei puede luchar conmigo.
Ve a buscarlos.
No importa cuántas personas vengan,
las mataré.
Pues, señor.
Sé que también eres de Xixuan.
Probablemente tienes algunas relaciones con mis maestros.
Dicho esto,
debería llamarte maestro.
Maestro, soy un cobarde.
Estaba tan asustado
que te ofendí.
Eres muy tolerante.
Perdóname, por favor.
¿Qué tal si hacemos eso?
Suéltame primero.
Me arrodillaré y haré reverencias
para mostrar mi respeto por ti, ¿de acuerdo?
Eres muy inteligente.
No me equivoqué.
Bien.
Gracias, maestro.
No solo eres feo, sino también deshonesto.
¿Por qué no cumples tu promesa?
Señor, señor.
¿A quién llamas
la persona más fea del mundo hoy?
¿Quién es la persona más fea del mundo?
¡Basta ya!
Si lo hubiera sabido,
sería mejor haber sido
asesinado por Wangchen.
¿Qué estás diciendo?
¿Cómo puedes compararme con él?
¿Cómo puedes compararte con él?
Tú...
Sí.
¿Cómo puedo compararme con él?
¡Feo!
Ven a arrodillarte.
¿A quién llamas feo?
Crees que soy feo.
Y quiero que seas mi discípulo.
Por supuesto que solo puedo llamarte feo.
¿Quién quiere ser tu discípulo?
Si no quiero ser tu maestro,
¿por qué te até aquí?
Yo soy del Palacio Xuanming.
Además,
¿quién quiere aprender
tus artes marciales?
¿Acaso
estás dispuesto a ser un inútil para siempre?
¿No quieres ser tan fuerte como yo?
Si dominas el Hechizo de Fuyangliangyi,
me reemplazarás
y te convertirás en la arma secreta de la Secta Xixuan.
La arma secreta.
Resulta que eres la arma secreta de la Montaña Xixuan.
Bien, así quedamos.
Pero tengo tres condiciones.
Primero,
no puedo traicionar a mi maestro y a mi secta.
Segundo,
no puedes insultar a la Secta Xixuan.
Tercero,
no me llames feo.
Bien, bien.
Entonces no te llamaré feo.
¡Inútil!
Ven a saludarme.
No.
Entonces, llámame maestro, ¿está bien?
¡Inútil!
Yo, yo...
¿A dónde vas?
Señor, señor.
Lo siento, lo siento, lo siento.
¿A dónde vas?
No, no, no correré más.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Recuerdas este lugar?
Bájame primero.
Yunfeng y yo fuimos perseguidos por las personas del Templo Zhenwu.
Y nos escondimos aquí unos días.
Solo recuerdas Yunfeng.
¿No hay nadie más?
¿Acaso estabas tú?
Sí, yo también estaba aquí.
¿Qué quieres hacer?
Quiero curarte.
Será mejor que me lleves a Xixuan a buscar al maestro Yuxuan.
Estoy mucho mejor.
Gracias a ti.
¿Lo que acabas de decir es verdad?
¿También estabas aquí?
¿Lo sabes?
En realidad, tu cara me resulta conocida.
Pero no recuerdo dónde te he visto.
A lo mejor porque tuve un veneno de demonio
y olvidé muchas cosas.
Si recuerdas algo,
tienes que decírmelo.
Pero si lo recuerdas,
el dolor de cabeza será cien o mil veces mayores que el veneno de demonio.
Ya es tarde.
Descansa.
Mi mayor deseo ahora
es que estés a salvo.
Cuando quiero verte,
puedo verte en cualquier momento.
Señor.
Ji Ruochen se convirtió en el Señor Demoníaco
y regresó al mundo humano.
Él
arruinó mi plan de conquistar Xixuan.
Lo sabía.
No pasa nada.
Es bueno que Ji Ruochen regrese al mundo humano.
Déjalo sumirse en el llamado amor.
Déjalo sumirse
en el llamado amor.
Déjalo en paz.
Cuando esté listo,
el Señor Demoníaco y Xixuan
no serán más que una mota de polvo para mí.
Pero Ji Ruochen me odia mucho.
Si viene a vengarse,
moriré de una forma horrible.
Cuando me convierta en el ser más fuerte del mundo,
te ayudaré a destruir la Secta Xixuan
y matar a Ji Ruochen.
Y cumpliré tu deseo de
subir al trono del jefe de la primera secta del mundo.
Amo.
Me temo que moriré antes de que llegue ese día.
Te doy un espíritu Xianyun.
Gu Qing quiere volver al mundo inmortal con él.
Vuelve a practicar.
Gracias a ti.
Yinyin.
¿No te dije que descansaras?
¿Por qué has bajado?
No es asunto tuyo.
¿Por qué siempre eres tan desobediente?
Si quieres vengarte,
¿puedes irrumpir sola en la Secta Qingxu?
Si no fuera por mí,
¿sabes las consecuencias?
¿Y qué?
Mi poder secreto de la zorra celestial ha mejorado.
Puedo protegerme.
¿Sí?
Entonces, quién está gravemente herido?
Sabes que
cada vez es más difícil lograr progresos con el tiempo.
¿Con qué vas a protegerte la próxima vez?
Espero que la próxima vez
no seas tan imprudente.
Han matado a mis padres. ¿Cómo puedo estar tranquila?
Si fueras tú, ¿podrías calmarte?
¿Quién eres tú para mandarme?
Aunque me curaste y me salvaste,
no puedes tratarme así.
Me prometiste que
no importaba lo que hiciera,
no te enfadarías.
Deja de inventar historias.
¿Cómo puedo prometerte algo así?
Con mi temperamento,
¿no me estoy causando problemas?
Solo has olvidado
lo que hiciste antes.
¿Quieres escuchar nuestro pasado?
Te lo puedo decir ahora.
Dime.
si te atreves a mentirme,
ya veremos.
Esto es lo que hemos experimentado en el pasado.
¿Lo crees?
Sí.
Aunque no tengo ninguna impresión
de lo que has dicho.
Pero aparte de mí,
¿quién más
puede hacer estas cosas?
Te he olvidado.
¿Estás triste?
Claro que sí.
Pero lo que me entristece más
verte sufrir al recordar el pasado.
Pero no puedo controlarme
y siempre me da la gana de llevarte a este lugar lleno de recuerdos,
un lugar que nos pertenece.
Por ejemplo, después de que te lesionaste,
podría haberte llevado de vuelta a la Montaña Xixuan.
Lo primero que me vino a la cabeza fue la idea de
traerte aquí.
Acabas de decir que
te cuidé aquí.
Aquí hay nuestros recuerdos más inolvidables.
Recuerdos que solo nos pertenecen a nosotros dos.
¿Es esto lo que podemos hacer
en esta vida?
Ya que la señora devoradora de amor puede hacerte olvidar,
también puede devolverte la memoria.
Tengo que ir a buscarla.
Claro que no.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
No te preocupes.
Ya es tarde. Descansa.
Zhang Yinyin ha asesinado al maestro de nuestra secta.
Ji Ruochen ha matado a los discípulos de nuestra secta.
Qingxu y Xixuan son enemigos jurados.
Nos vengaremos de ellos.
Ahora el jefe fue asesinado
y la Secta Qingxu carece de un líder.
Queremos que seas el líder
y nos dirijas para la venganza.
¡Venganza!
En ese caso,
estoy de acuerdo.
Mientras todos estemos unidos,
podremos restaurar Qingxu.
Tienes razón.
Pero Qingxu ha sufrido mucho,
me temo que será difícil volver a levantarse.
No se preocupen.
Ya he preguntado al dios degradado.
Renunció a regresar al mundo inmortal
y decidió quedarse en Qingxu.
¿Quedarse en Qingxu?
No se va a ir. ¿En serio?
Sé lo que están pensando.
Pienso lo mismo que ustedes.
Le convenceré al dios degradado
de que entregue los siete volúmenes del Libro Celestial.
Cuando practicamos el poder divino,
¿Libro Celestial?
¿cómo es posible que no venzamos a Ji Ruochen?
Incluso superaremos Xixuan
algún día.
Entonces,
podemos practicar el libro celestial.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Bien.
Ya estoy bien.
No te preocupes.
Tu apariencia espiritual de inmortalidad...
Qing.
Ya ha pasado. No vuelvas a mencionarlo.
¿Pero estás realmente dispuesto a quedarte en el mundo humano para siempre?
Es el mundo inmortal
al que todavía quieres volver después de cien vidas.
Te equivocas.
He pasado por cien vidas.
Sin embargo, lo que quiero es que vuelvas al mundo inmortal.
Para mí,
ya no es tan importante.
Nunca he querido volver al mundo inmortal.
Ahora no hay por qué
apoderarme de tu apariencia espiritual y volver sola.
Además, ¿no crees que
después de cien vidas,
sobre todo el destino equivocado de esta vida,
nos parecemos cada vez más a mortales?
Por esta razón,
deberías volver.
¿Acaso no es bueno tener sentimientos,
envejecer y morir como los mortales?
Pero los mortales no puden cultivar la inmortalidad
y alcanzar la vida entera.
Quedarse de brazos cruzados
con lo que pasa en los tres mundos.
¿Qué sentido tiene esta eternidad?
De todos modos, no me persuadas más.
No te dejaré solo.
Qing, ¿por qué eres tan terca?
Yunfeng.
[Tumba de Yunfeng, discípulo del Palacio Taichang de Xixuan]
Hemos vengado a ti.
La Secta Xixuan también está bien.
No te preocupes.
Yunfeng.
Yinyin y yo nos vamos de aquí.
¿De verdad vamos a buscar a la señora devoradora de amor?
Sí.
Vamos a buscar a la señora devoradora de amor
y pedirle que te ayude a recuperar tu memoria.
Pero ayer dijiste que
cambié mis recuerdos por la lágrima de Nüwa.
Ahora que hemos usado la lágrima de Nüwa,
¿por qué me devolvería el recuerdo?
Este recuerdo no sirve de nada para la señora devoradora de amor.
Pero es muy precioso para nosotros.
Mientras ella esté dispuesta a devolvérmelo,
puedo hacer lo que ella me pida.
Yinyin.
¿Estás preocupada por algo?
Si ella se niega,
no puedes intimidarla
contando con tu cultivación.
Después de todo, fui yo quien rompió mi promesa.
No te preocupes.
Tengo mi propia forma.
En realidad, ya tienes los tres mundos.
¿Por qué sigues tan persistente?
Porque sin ti,
incluso si los tres mundos no pueden vencerme,
no tendrá ningún sentido.
¿De verdad vamos a entrar?
Si se atreven a buscarme,
entren.
Ya me acuerdo.
He estado aquí.
¡Qué arrogante el Señor Demoníaco!
Llevo aquí decenas de millones de años.
Solo ustedes dos
se atreven a volver.
Pero tengo que decirles la verdad.
No hay solución para las lágrimas de Nüwa.
Ya te lo he dicho claramente.
Señora devoradora de amor.
¿Por qué lo rechazas tan rápido?
Siempre que me prometas eliminar la lágrima de Nüwa,
puedes pedirme que haga cualquier cosa.
Cualquier cosa.
Si te pido que
me des
toda tu cultivación.
En este caso,
puedo considerarlo.
De lo contrario, aunque seas el Señor Demoníaco,
no podrás hacer lo que quieras en el Acantilado Butian.
Por supuesto que puedo darte la cultivación del Señor Demoníaco.
Pero, ¿puedes soportarla?
Solo estoy bromeando.
¿Para qué la necesito?
Señora devoradora de amor.
No pierdas más tiempo.
Si me atrevo a venir aquí,
tengo que cumplir mi objetivo.
Dime cómo romper la lágrima de Nüwa.
No hay solución.
Zhang Yinyin.
Te ofreciste a intercambiar tus recuerdos conmigo.
Espero no no me pidan nada más.
¿Por qué no cumples con lo que dices?
Te he dicho que
aunque seas el Señor Demoníaco,
no puedes hacer lo que quieras en el Acantilado Butian.
Si destruyo este lugar,
la lágrima de Nüwa perderá su hábitat.
De esta manera, ¿se puede quitar?
¿Cómo te atreves?
Si hubiera sabido que te convertirías en un demonio para hacerme daño,
no debería haberte salvado con la lágrima de Nüwa.
Señora devoradora de amor.
Sé que es mi culpa no cumplir mis palabras.
Solo...
Solo sé que
este recuerdo es muy valioso para él.
Por eso, me gustaría pedirte que me ayudes a levantar la lágrima de Nüwa.
Puedo darte
lo que quieras.
No importa lo que digas,
no hay solución. Ya lo he dicho.
Váyanse.
¿De verdad no hay solución?
Señora devoradora de amor.
Déjame mostrarte cómo solucionarlo.
Ya que los puntos espirituales fueron destruidos,
no debe ser el poder espiritual original del mundo
que soporta el terreno prohibido del demonio.
¿Qué será?
La señora devoradora de amor quita los recuerdos a los demás.
¿Lo que hay en el terreno prohibido del demonio es el poder del pensamiento?
Gracias por tus elogios.
Pero sé que
miemtras aparezcan en el Mapa del Destino Divino,
afectarán el poder espiritual de los tres mundos.
Y este terreno prohibido del demonio no tiene tanta fuerza.
Señor Demoníaco, ¿por qué dices disparates?
Si quieres saber si estoy mintiendo,
¿qué tal si destruyo este lugar?
A ver si Yinyin puede recuperar su memoria.
Señora devoradora de amor, ¿te atreves?
¿Destruir el terreno prohibido del demonio?
Tío, ¿qué te pasa?
¿Por qué te ves tan molesto estos días?
Ya que no puedo hacer nada, estoy molesto.
¿Te refieres al caos de los tres mundos?
No es solo un caos,
sino un desastre.
Tío, ¿tiene algo que ver con el hecho de que el señorito se haya convertido en demonio?
Sí.
¿Quién más tiene una fuerza tan poderosa por ahora?
Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.
Tío, ¿puedes detenerlo?
No lo sé.
Lo intentaré.
Ji Ruochen.
Sabes que el terreno prohibido del demonio se encuentra en el mar Wujin.
Se compone de innumerables lágrimas
de personas tristes.
Si quieres que desaparezcan,
tienes que secar el mar Wujin.
Has vuelto de los Nueve Infiernos,
deberías saber que
si el mar Wujin se seca,
causará caos en los tres mundos.
¿Realmente
quieres ignorar al pueblo de todo el mundo
e ir en contra de la voluntad del cielo?
Resulta que secar el mar Wujin es la solución.
Gracias por recordármelo.
¡Ji Ruochen!
Si te atreves a destruir el terreno prohibido del demonio,
no te dejaré ir.
No podemos destruir el mar Wujin.
¿No quieres recuperar la memoria?
Pero no podemos destruirlo para lograr nuestro objetivo.
Es la casa del señor Wu y Qingyi.
Me han salvado.
Pero no hay otra manera.
¿Cómo sabes que no hay otra manera si no lo has intentado?
La señora devoradora de amor ha dicho que
si hacemos esto, los tres mundos se enfrendarán al desastre.
Como discípulos de Xixuan,
tenemos la responsabilidad de proteger a la gente.
¿Cómo poedemos perturbar los tres mundos?
No te dejaré ir.
¿Te importa cómo me siento?
¿Sabes lo triste que estoy
al verte así todos los días?
El resto de la vida es tan larga.
No quiero que lo pasemos de esta manera.
Esta vez, tienes que obedecerme.
Está bien si no vas.
Entonces espérame aquí.
No te dejaré ir
¿Debería llamarte señorito o Señor Demoníaco ahora?
Tu tío te pidió que vinieras, ¿verdad?
¿Entonces puedo convencerte?
Señorito Ji.
¡Qué hermoso es el paisaje del mar Wujin!
Además, hay tantos tesoros.
Es una pena destruirlo.
Pues, piénsalo bien.
Señorito Ji.
La señorita Qingyi los considera a ti y a la señorita Yinyin
como familiares.
Si lo haces,
me temo que la decepcionarás.
Voy a abrir una posada con Yinyin a las fronteras.
Puedes venir con nosotros.
En este caso, perderé mi casa.
Señorito, ¿tienes que hacer esto?
Sí.
Señor Demoníaco, el amo nos ha dado órdenes.
Quien irrumpa en el mar Wujin morirá.
Señor Demoníaco, por favor, pasa.
Amo del mar Wujin.
Mucho gusto.
Encantado.
Bajen sus armas.
No son rivales para el Señor Demoníaco.
Aunque no pueda vencerlo,
protegeré mi hogar,
protegeré el mar Wujin y protegeré al tío.
Yo también.
Señorito Ji, ¿por qué haces esto?
La señorita Qingyi está tan triste.
Es lo que tengo que hacer tarde o temprano.
No pueden detenerme.
¿Por qué?
No esperaba que
tuviéramos la oportunidad
de conocernos.
Entonces, ¿quién eres?